Pekerjaan kita hampir
selesai, Bu Anupama.
Dalam waktu sesingkat itu, mereka
telah mendekorasi dengan sangat baik.
Ya, bahkan aku pun memikirkan hal yang sama.
- Fantastis!
Nona Anupama, acaranya
akan segera dimulai.
Dan orang-orang di
sini sangat tepat waktu.
Jadi, sebelum para
tamu datang, saya pikir
kita harus menyelesaikan
semua pekerjaan kita.
Pak, pekerjaannya hampir selesai.
Saya hanya perlu memeriksanya
untuk terakhir kalinya.
Saya akan segera memeriksanya.
- Bu Anupama..
Saya baik-baik saja, Pak.
Dan jika tidak
maka aku akan berbagi
rasa sakitku denganmu.
Oke?
Ibu telah meneleponku.
Dia akan segera sampai di sini.
Apakah keluarga Shah akan datang?
Ya.
Mereka datang.
Kinjal meneleponku dan memberitahuku
bahwa mereka sudah pergi.  Mereka akan segera tiba di sini.
- Oke.
Para tamu sudah
mulai berdatangan.
Ya Tuhan!
Orang-orang di sini sangat tepat waktu.
Aku sudah bilang.
- Aku akan mengaturnya.  - Silakan.
Bagaimana menurutmu?
Apakah menurut Anda kami datang ke
sini untuk mendapatkan makanan gratis?
Ibu Shruti meminta
dan mengundang kami.
Ibu mertua..
- Saya meminta undangan yang sama.
Apa yang kamu coba katakan?
Apakah kita semua berbohong?
Kami bersiap-siap dan
datang ke sini tanpa undangan?
Ibu mertua, mohon
jangan membuat keributan.
Ya, Nenek.  Silakan.
Inilah yang terjadi di sini.
Namun hal itu tidak
terjadi di negara kita.
Kami tidak menghina tamu kami.
Kami tidak ingin datang ke sini.
Nyonya Shruti Anda meminta kami.
Dan dia menyuruh
kami datang tepat waktu.
Terlambat saat melakukan acara
seperti itu adalah hal yang wajar.
Ibu mertua, harap tenang.
Orang-orang memperhatikan kita.
Apa yang akan mereka pikirkan tentang kita?
Mereka akan mengira
tuan rumah tidak
tahu bagaimana
menyambut tamu di Amerika.
Kakek, katakan sesuatu.
Apa yang harus saya katakan?
Aku lelah dengan semua ini.
Dia tidak mendengarkanku.
Aku sudah berhenti
menceritakan apa pun padanya.
Apakah mereka tidak
berbicara satu sama lain?
Meskipun menjadi orang
tua, kamu bertengkar?
Diam!
Dengar, kami akan pergi jika
kamu tidak mengizinkan kami masuk.
Maka jangan salahkan saya
jika Anda kehilangan pekerjaan.
Ya Tuhan!  Hanya Vanraj
yang bisa menenangkannya.
Mengapa Toshu dan ayah mertua
lama sekali memarkir mobilnya?
Anda belum menahan
siapa pun di area parkir.
Dan Anda meminta kami untuk
menunjukkan undangannya.
Saya hanya melakukan tugas saya.
Ini undanganku.
Salam, Nona Manjeet!
- Salam Pak Hasmukh!
Kamu terlihat
sangat cantik hari ini.
'Dia bahkan tidak menatapku.'
Bahkan kamu terlihat
sangat tampan hari ini.
Tunggu sebentar..
- Ya?
Jangan membawa sial bagi suamiku.
- Benar-benar?
Dia tidak bisa mendapat sial.
- Mengapa?
Karena kamu selalu bersamanya.
Apa katamu?
Apakah aku titik hitamnya?
Ya, titik hitam itu.
Begitu.. - Ya..
- Jika akulah titik hitamnya
kamu tidak berguna.
Apakah Anda tahu apa yang Anda katakan?
- Ya saya tahu.
Anda tidak akan memanggil
saya jika Anda tahu artinya.
Apakah pernikahan India
terjadi di India atau AS..
Argumennya adalah suatu keharusan.
Dia selalu siap bertarung.
- Diam!
Kamu diam!
- Seluruh keluargamu harus tutup mulut.
Jangan membawa keluargaku di antara keduanya.
- Mengapa?
Apa yang terjadi disini?
Mengapa Anda membuat
keributan di acara orang lain?
Saya tidak melakukan apapun.
Bicaralah padanya.
Dia meminta undangan.
Apa yang terjadi.. Maksudku..
Apa yang telah terjadi?
Apa masalahnya?
Saya meminta undangan
dan dia berdebat.
Ini dia.
Oke, kalian bisa pergi.
- Ayo pergi.
Ya..
Rumah yang sangat
besar di Amerika!
Ngomong-ngomong, ini lebih
kecil dari rumah kami di Ahmedabad.
Tidak ada cukup ruang untuk parkir.
- Ya.
Saya berdoa Anuj selalu
sukses dalam hidupnya.
Dan dia perlu
belajar sopan santun.
Lihat, dia tidak datang
untuk menyambut kita.
Apakah Anda Perdana Menteri
bahwa dia akan datang
untuk menyambutmu?
Pak Hasmukh!
Dengan baik..
Anu.. Sayang..
Kamu terlihat sangat cantik.
Benar-benar..
Kamu terlihat cantik.
Semoga Anda tidak mendapat sial.
- Terima kasih, Nona Manjeet.
Nenek..
- Nenek..
manu..
Anak-anak..
- Apakah kamu ingin coklat?
Ikut denganku.
- Bahkan aku akan ikut denganmu.
Kamu sudah bersiap
untuk pernikahan Anuj?
Sulit dipercaya!
Saat kamu menikah, aku menikah
tidak dalam kondisi pikiran yang benar.
Saya sungguh-sungguh.
Ngomong-ngomong, dia benar.
Anda sudah berlebihan, bukan?
Saya tidak perlu mempelajari
semua ini dari orang seperti Anda.
Anda diam saja.
Dan Anda.. Tuan Shah!
Anda tidak bisa bahagia
dengan kebahagiaan Anda sendiri.
Maka Anda tidak akan tahu
bagaimana menjadi bahagia
dalam kebahagiaan orang lain.
Anda bahkan tidak akan mengerti.
Anda tidak bisa melanjutkan
hidup ketika saya menikah.
Itu sebabnya, kamu terluka.
Tapi sekarang, aku sudah
move on dalam hidupku.
Dan saya senang untuk Anuj.
Omong-omong..
Saya diundang ke
sini sebagai tamu.
Tapi saya datang ke
sini sebagai tuan rumah.
Saya tuan rumah di sini
atas nama 'Spice dan Chutney'.
Dan tidak akan terlihat bagus jika tuan
rumah mengenakan sari berbahan katun.
Jadi, saya harus bersiap-siap.
Kalau ke acara resmi
pakai baju bagus kan?
Karena terlihat rapi
adalah profesionalisme.
Benar?
Lalu apa masalahnya
jika saya berpakaian rapi?
Ini adalah hal yang sederhana.
Tapi Anda cenderung
melupakan ini setiap
saat dan saya harus
mengingatkan Anda.
Ingat satu hal lagi, Tuan Shah!
Anuj dan aku tidak
berbagi hubungan apa pun.
Tapi kalian semua
kenal dia karena aku.
Jadi, aku memintamu
untuk tidak mengejek siapa pun di sini.
Jangan terlibat dalam perdebatan.
fungsi Anuj
seharusnya tidak
hancur karenamu.
Oke?
Benar-benar tepat.
Aku ingin Leela dan kamu
untuk mengendalikan
dirimu setidaknya hari ini.
Ya, Vanraj.  Silakan.
Ya teman-teman.  Mari
kita coba untuk tidak
menimbulkan masalah
pada acara Pak Anuj.
Ngomong-ngomong, kamu baik-baik saja?
Tidak peduli seberapa banyak
kamu berpakaian atau tersenyum..
Tapi kamu hancur dari dalam.
Aku bisa mengerti.
Kamu bahkan terluka.
Anda marah.
Aku tahu.  - Ya.
Saya selalu menyimpan racun bersamaku.
Saya akan mengkonsumsinya dan mati.
Ayo pergi.
Nikmati fungsinya.  - Ya..
Permisi tuan.
Hai!  Saya Paritosh Shah.
Halo!  - Pak..
Pak, bagaimana hubungan
Anda dengan Pak Anuj Kapadia?
Kami adalah mitra bisnis.
- Itu hebat.
Bahkan saya memiliki
hubungan keluarga dengannya.
Jadi kita bisa duduk minum kopi
untuk mendiskusikan pekerjaan.
Oke.  Ini kartu Saya.
Oke?  - Tentu, Pak.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Toshu, kita sudah sampai
pada acara musikal.
Kami belum datang
ke acara bisnis.
Kinjal, apa masalahnya?
Kita bisa menciptakan
jaringan melalui sosialisasi.
Apa masalahnya?  - Merasa malu.
Tuan Anuj memecatmu
dari pekerjaan itu dan kamu..
Anda menggunakan namanya?
- Kinjal, apa yang kamu inginkan?
Haruskah saya bekerja atau tidak?
Karena kamu punya masalah
saat aku bekerja dan kamu punya
masalah saat aku tidak bekerja.
Jadi apa yang kamu mau?
Kinjal, kita harus mengembalikan
uang itu pada preman, kan?
Haruskah saya menjual ginjal
saya untuk mengembalikan uangnya?
Dengan siapa aku berbicara?
Kamu tahu apa?  Melakukan
apapun yang Anda inginkan.  Ini dia.
Bergerak..
Sangat sulit untuk
membuat wanita mengerti.
Pikirkan apa pun yang Anda inginkan.
Saya akan melakukan apa yang saya inginkan.
Pak, mari kita sajikan minuman selamat
datangnya kepada para tamu terlebih dahulu.
Lalu kita akan mulai
dengan 'Paneer Tikka'
diikuti oleh starter lainnya.
- Apakah semuanya siap?  - Ya.
Mari kita sajikan.
Minumannya juga sudah siap.
Ya..
- Menurutku, kita harus mulai sekarang.
Benar?  - Ya.
Tidak apa-apa?  - Oke, Pak.
Mari kita sajikan minuman selamat datangnya.
- Ya.
Pak Hasmukh, Anda?
Apakah kamu butuh sesuatu?
- Tidak sayang.
Ada sesuatu yang
perlu kukatakan padamu.
Tentu.
- Aku bangga padamu, sayang.
Melihat keberanianmu
Saya mendapatkan kekuatan
untuk menghadapi situasi tersebut.
Dan kesabaran Anda
memberiku kekuatan untuk
tegar dan menanggung segalanya.
Anuj sekarang dan masa lalu..
Masa kini dan masa depannya..
Ketiganya berada
di bawah satu atap.
Aku harap semua berjalan dengan baik.
Ya..
- Hadirin sekalian.. Semuanya, mohon perhatiannya.
Pak Hasmukh, anda..
Hari ini, ayahku
dan wanita favoritku
Shru.. maksudku..
Nona Shruti.. Ini adalah fungsi
pertama pernikahan mereka.
Saya menyambut Anda semua.
Saya sangat senang ayah saya
menemukan pasangan
hidup seperti Bu Shruti.
Dia hanya memiliki dua prioritas.
Ayahku dan aku.
Setelah menikah, ayah akan
mendapatkan istri yang sempurna
dan aku akan mendapatkan
ibu terbaik di dunia.
Itu akan menjadi satu-satunya hakku atas dirinya.
Ayah dan Ibu Shruti
terlihat sangat baik
sehingga saya sudah
bisa menangkal mata jahat
agar mereka tidak
mendapat sial oleh siapapun.
Jadi sekarang, hadirin sekalian..
Menghadirkan ayah saya,
Tuan Anuj Kapadia dan
seterusnya menjadi
Ibu Shruti Anuj Kapadia.
Silakan diterima.
'Tuan Kanha,
pertahankan Anuj, Aadhya'
'dan Ms. Shruti senang.'
Ayah, mau kemana?
Aadhya, aku harus
bertemu semua orang di sini.
Mereka semua ada di sini jadi..
- Kamu bisa menemui para tamu nanti.
Nona Shruti dan kamu
harus tinggal bersamaku.
Hanya dua menit.  Saya akan kembali.
- Ayah, kumohon..
Ini adalah malam musikal Anda.
Siapapun yang ingin bertemu
denganmu bisa menemuimu nanti.
Saya setuju dengan Anu..
Maksud saya, Aadhya.
Aadhya benar, sayang.
Ini adalah harimu.
Anda memiliki seluruh hidup
Anda untuk memenuhi formalitas.
Ya.
Lihatlah keduanya.
Bukankah mereka
pasangan yang paling cantik?
Ayah dan Ibu Shruti adalah
orang tua yang paling keren.
Lebih sedikit orang tua
dan lebih banyak teman.
Nona Shruti adalah wanita ajaib.
Dia memperbaiki semuanya
hanya dengan menjentikkan jarinya.
Hari ini adalah acara
pre-wedding mereka
dan bajuku rusak.
Jadi, dia memperbaikinya
terlebih dahulu
dan kemudian bersiap
untuk upacara musiknya.
Itu Shru untukmu.
Dia selalu mengutamakan aku
dan ayahku sebelum
dirinya sendiri.
Shru tidak hanya cantik
tapi juga perhatian.
Mengapa saya merasa gaun
ini diperbaiki oleh Anupama?
Hanya dia yang bisa menisik
pakaian dengan begitu rapi.
Saya yakin gadis ini bahkan
tidak bisa memasang jarum.
Tapi lihatlah Aadhya..
Dia terus memuji Shruti.
Dan bahkan Shruti pun angkat bicara
bahwa Anupama-lah dan bukan
dia yang memperbaiki gaun itu.
Istri di Anupama telah mengakhiri
pernikahannya dan melanjutkan hidup
tapi seorang ibu tidak akan
pernah bisa melupakan anaknya.
Ya.  Dan kemudian ada putrinya.
Dia sangat membenci Anupama.
Dia memutarbalikkan kata-katanya
dan terus menerus
mengejek Anupama.
Ada kalanya saya menjadi sangat
marah dan bertindak
sangat keras kepala.
Tapi aku mencintai kedua orang
ini lebih dari siapa pun di dunia!
Dan semuanya..
Ayah, kamu adalah pahlawan superku.
Sejak hari dia membawaku
pulang dari panti asuhan
sampai hari ini
ayah telah
mendampingiku di saat-saat
baik dan buruk,
melalui segala hal.
Dia tidak pernah membiarkanku sendirian.
Sedemikian rupa,
demi kebahagiaan saya
dia meninggalkan
segalanya dan pindah ke AS.
Hanya untukku.
Ayah, aku tidak bisa
tinggal di rumah kami di India.
Saya pernah mengalami serangan panik.
Kamu juga tidak bahagia.
Anda sengsara.
Tapi.. Meski begitu
Aku tidak pernah bisa berbagi rasa sakitmu.
Nyatanya..
Anda harus mengesampingkan rasa sakit Anda
untuk menghiburku dalam kesakitanku.
Itulah mengapa
Aku sangat menyesal, Ayah
yang harus kamu tanggung
begitu banyak rasa sakit karena dia.
Itu sebabnya, aku sangat membencinya..
- Aadhya..
Bahwa aku tidak pernah
ingin melihat wajahnya!
Aadhya, apa..
- Dan Shru..
Aku ingin tahu apa
jadinya kami tanpa Shru.
Dia memahami kami dan membantu
kami mengatasi rasa sakit kami.
Dia mencintai kita tanpa syarat.
Terima kasih banyak, Shru.
Aku sangat mencintaimu berdua!
Apa yang terjadi di masa lalu,
siapa yang bertanggung jawab..
Saya ingin melupakan semua
itu dan melanjutkan hidup.
Dengan hanya
kalian berdua di sisiku.
Saya tidak peduli dengan orang lain.
Anuj dan Shruti,
kalian berdua luar biasa.
Pasangan yang serasi.
Dan Aadhya, kamu menyampaikan
pidato yang sangat indah.
'Aku minta maaf, Ayah'
'bahwa kamu harus menanggung
begitu banyak rasa sakit karena dia.'
'Itulah sebabnya, aku sangat membencinya..
- Aadhya..'
Bahwa aku tidak pernah
ingin melihat wajahnya!
Pak Hasmukh!
Aku tahu.
Ini bukan tangisan mantan istri.
Itu adalah seorang ibu.
Anda mungkin tidak keberatan
melihat Anuj menikah dengan orang lain.
Tapi kebencian putrimu
terlalu berat untuk kamu tanggung.
Jangan khawatir, sayang.
Hati tahu
bagaimana terhubung
dengan hati yang penuh kasih
Cinta yang kamu miliki
di hatimu untuk Aadhya
pasti akan menghapus kebencian
yang ada di hati
Aadhya terhadapmu.
Itu adalah keyakinan saya.
Ini adalah doaku
dan berkatku untukmu.
Terima kasih.
Terima kasih Pak Hasmukh.
Pak Hasmukh, saya harus pergi
dan menyiapkan
makanan untuk disajikan.
Lanjutkan saja, saya
akan segera ke sana.
Ambil ini.
Ini tidak sebaik itu
seperti permen asam yang kita
dapatkan di India
tapi rasanya enak.
Apakah kamu menyukainya?  - Ya.
Cukup sekarang, Anupama.
Saya tidak boleh menangis.
Saya harus berani.
Saya tidak berada di acara ini begitu saja
mantan istri seseorang
atau ibu seseorang.
Saya juga tuan rumahnya.
Dan tugas diutamakan
di atas segalanya.
Kewajiban didahulukan.
Ayah, kamu bisa bertemu semua tamu sekarang.
- Oke.
Lewat sini, AK.
Beri saya dua menit,
saya akan tiba di sana.
Beri aku dua menit saja, oke?
Shru, aku akan menjemput ayah..
- Aadhya.
Tidak apa-apa, biarkan dia pergi.
Jangan memaksanya.
Ayo pergi ke sana.
Diberkatilah Anda.
Kamu dan Shruti terlihat sangat baik.
Semoga Tuhan memberkati
Anda dengan banyak kebahagiaan.
Anda semua berada
di sini pada acara ini..
Terima kasih banyak, kalian semua.
Terima kasih.
- Kami menghadiri pernikahan pertamamu.
Kami akan menghadiri yang ini juga.
Mudah-mudahan, asalkan
kita masih di sini saat itu.
Sebenarnya kami
akan kembali ke India.
Saya hanya menunggu seseorang
untuk mengambil alih pekerjaan saya.
Lalu kami akan memesan
tiket dan kembali.
Tapi Pak Hasmukh
Anda dan anak-anak
baru saja tiba.
Anda harus tinggal lebih
lama lagi, Anda tahu.
Tidak.. Kita harus
kembali suatu saat nanti.
Itu penting.
Saya harus kembali dan
mengambil alih pekerjaan.
Akan menyenangkan jika
kita berada di sini pada saat itu.
Tapi meskipun kita tidak melakukannya
tolong jangan merasa buruk.
Jadikan awal baru ini
dengan catatan bahagia.
Berkatku selalu bersamamu.
Permisi, saya..
saya harus pergi.
AK!
Ini adalah untuk Anda
dalam gaya retro,
demi masa lalu.
"Seseorang tolong tanyakan.."
"Apa yang terjadi padaku.."
"Kegelisahan apa ini?"
"Kenapa aku merasa mabuk?"
"Ini hukumanku"
"karena jatuh cinta padamu."
"Sayang, ini hukumanku"
"Seseorang tolong tanyakan
apa yang terjadi padaku."
"Kegelisahan apa ini?
Kenapa aku merasa mabuk?"
"Ini hukumanku"
"karena jatuh cinta padamu."
"Oh iya. Ini hukumanku"
"Kenapa kamu begitu marah, sayang?"
"Apakah kamu kesal padaku?"
"Hatiku tahu alasan
ketidaksenanganmu."
"Ini hukumanku"
"karena jatuh cinta padamu."
"Oh iya. Ini hukumanku"
"Entah itu hamparan duri atau mawar"
"Aku hanya ingin hidup
bersama kekasihku."
"Bergandengan tangan, kita berjalan bersama"
"melalui cobaan dan
kesengsaraan cinta."
"Jika kamu pernah
merobek hatiku dari dadaku"
"kamu akan menemukan
namamu terukir di sana."
"Oh, betapa obsesi cinta itu."
"Hanya mereka yang
pernah jatuh cinta yang tahu."
"Seseorang tolong tanyakan
apa yang terjadi padaku."
"Kegelisahan apa ini?
Kenapa aku merasa mabuk?"
"Ini hukumanku"
"karena jatuh cinta padamu."
"Oh iya. Ini hukumanku"
'Masing-masing dari kalian
telah diberi sebuah kotak'
'di mana Anda memiliki
bahan minimum.'
'Dan kamu harus memasak hidanganmu'
'menggunakan bahan-bahan itu saja.'
'Tolong jelaskan
hidangan ini kepada kami.'
'Ini adalah makanan
penutup favorit Sri Krishna.'
'Ini bukan pertunjukan India.'
'Anda perlu menjelaskannya
kepada kami dalam bahasa Inggris.'
'Saya benar-benar minta maaf, dia
tidak begitu fasih berbahasa Inggris.'
'Jadi, atas nama dia, kalau boleh'
'diizinkan
menerjemahkan untuknya?'